---
title: Die Fähigkeit zu heilen
subtitle: 6 Tage Meditationskurs
date: 2019-10-18
time: von 19:00 bis 21:00 Uhr
image: images/healing.jpg
image_height: 50vw
---
Erinnerungen, unangenehme Situationen, Veränderungen, finanzielle Sorgen oder der Umgang mit Gedanken und Gefühlen führen zu inneren Verletzungen. Das Wort „heilen“ bedeutet, eine Krankheit durch eine Behandlung oder ein Medikament zu beseitigen. Außerdem verstehen wir darunter, die Fähigkeit, unsere inneren Verletzungen zu kurieren. In diesem Kurs lernen wir, wie wir innere Heilung erlangen können.

### Kursinhalt
- Kennenlernen klassischer buddhistischer Meditationen und Begriffe aus dem Palikanon.
- Erlernen und Vertiefen von Mitgefühl (Karuna) und Einsicht (Vipassana) im Kontext von Reue, Loslassen, Vergeben, Freiheit sowie im Umgang mit Veränderung.

Jeder Kurstag findet an einem Freitag abend von 19:00 bis 21:00 Uhr an
den unten genannten Terminen statt und besteht aus jeweils einer
Stunde Meditation und einer Stunde Lehrgespräch.

### 1. Tag
**18.10.2019**<br>
Wir lernen im gegenwärtigen Moment, glücklich zu verweilen (Ditta Dhamma sukhaviharaya sanwattati) und wie wir Verletzungen im Alltag heilen können.

### 2. Tag
**25.10.2019**<br>
Wir üben, die Vergangenheit zu überwinden (Athinan pahinam) sowie unsere negativen Erinnerungen und alte Geschichten loszulassen sowie uns und anderen zu verzeihen.

### 3. Tag
**01.11.2019**<br>
Wir konzentrieren uns darauf, die Bewegungen des Geistes zu erkennen und schulen dadurch unsere Achtsamkeit und Willenskraft (Sati, Viriya).

### 4. Tag
**08.11.2019**<br>
An diesem Abend widmen wir uns der Wahrheitsfindung und trainieren uns darin, die Dinge zu sehen wie sie wirklich sind (Dhammawicaya).

### 5. Tag
**15.11.2019**<br>
Wir erfahren wie wir mehr Freude und Ruhe (Piti, Passaddhi) erlangen können.

### 6. Tag
**22.11.2019**<br>
Wir lernen, was Sammlung bedeutet und wie wir Gleichmut im Alltag praktizieren können. (Samadhi, Upekkha).

### Anmeldung
Die Teilnehmerzahl ist auf 20 Personen beschränkt und wir bitten um eine Anmeldung.  Die Kontaktdaten findet ihr am [Ende der Seite](#footer) oder kündigt Euer Kommen einfach vor Ort an.

### Kosten
Die Kosten für den gesamten sechsteiligen Kurs liegen bei 60 Euro. Bitte bei Überweisung auf das Vereinskonto das Stichwort **„Heilung“** angeben oder spendet vor Ort im Zentrum.

### Spende
Wir freuen uns, wenn ihr uns mit einer zusätzlichen
[Spende](spenden.html) unterstützt.  Alle Spendeninformationen findet
Ihr unter der Seite [„Spenden“](spenden.html).
