---
title: Zusammenhang zwischen Begehren und Unzufriedenheit
subtitle: Wochenend-Retreat
dates:
- 2021-05-29
- 2021-05-30
image: images/buddha_figure3.jpg
image_height: 145vw
---
**Welcher Zusammenhang besteht zwischen Begehren und Unzufriedenheit?**<br>
<br>
*Samstag der 8. Mai von 10:00 bis 12:00 Uhr und 19:00 bis 20:00 Uhr*<br>
*Sonntag der 9. Mai von 11:00 bis 13:00 Uhr*<br>
<br>
Leben und Begehren sind unauflöslich miteinander verbunden. Wir begehren z.B. andere Menschen, Geld, Gegenstände, Ideen, Wissen, Gefühle oder Gedanken. Unser Geist strebt nach angenehmen Gefühlen und versucht, alles Unangenehme zu vermeiden. Die Buddhistische Lehre zeigt, dass diese Gier nach Besitz die Hauptursache des Leidens ist. Einerseits verhindert Gier positive Eigenschaften, andererseits kann das Streben nach einer Verbesserung unserer aktuellen Situation auch ein Motor sein um bestimmte Ziele zu erreichen und uns lebendig zu fühlen.

Ist Begehren unheilsam? Welche Zusammenhänge gibt es zwischen Begehren und Unzufriedenheit? Sollten wir es auf jeden Fall beenden?

Traditionell feiern die Buddhisten im Mai das Vesak-Fest, Buddhas Geburts-, Erleuchtungs- und Sterbetag. Aufgrund der aktuellen Situation können wir auch in diesem Jahr leider nicht gemeinsam feiern. Wir bieten Euch daher alternativ die Möglichkeit, an einem Online-Meditationsretreat via Zoom teilzunehmen.

### Spenden
Wir freuen uns sehr über eine Spende für dieses Seminar, denn auch wir spüren die Auswirkungen der andauernden Pandemie durch fehlende regelmäßige Spenden.  Jeder noch so kleine Beitrag ist herzlich willkommen.  Bitte bei Überweisung auf das Vereinskonto das Stichwort **„Begehren Unzufriedenheit“** angeben.  Alle Spendeninformationen findet Ihr unter der Seite [„Spenden“](spenden.html).

### Anmeldung
Bitte meldet Euch per Email an, wir senden Euch dann den Zugangslink für Zoom zu
