---
title: Die Fähigkeit zu heilen
time: von 19:00 bis 20:30 Uhr
subtitle: Kurs
dates:
- 2021-11-09
- 2021-11-16
- 2021-11-23
- 2021-11-30
- 2021-12-07
- 2021-12-14
image: images/buddha_figure3.jpg
image_height: 145vw
---
Erinnerungen, unangenehme Situationen, Veränderungen, finanzielle Sorgen oder der Umgang mit Gedanken und Gefühlen führen leicht zu inneren Verletzungen. In diesem Kurs lernen wir, wie wir innere Heilung erzielen und frei werden.

### Kursinhalt
- Kennenlernen klassischer buddhistischer Meditationen und Begriffe aus dem Palikanon.
- Erlernen und Vertiefen von Mitgefühl und Einsicht im Kontext von Reue, Loslassen,Vergeben, Freiheit sowie im Umgang mit Veränderungen.
- 1 Stunde Meditation, 1 Stunde Lehrgespräch.

### Termine
- **9. November** Wir lernen im gegenwärtigen Moment, glücklich zu verweilen und wie wir Verletzungen im Alltag heilen können.
- **16. November** Wir üben, die Vergangenheit zu überwinden, unsere negativen Erinnerungen und alte Geschichten loszulassen sowie uns und anderen zu verzeihen.
- **23. November** Wir konzentrieren uns darauf, die Bewegungen des Geistes zu erkennen und schulen dadurch unsere Achtsamkeit und Willenskraft.
- **30. November** An diesem Abend widmen wir uns der Wahrheitsfindung und trainieren uns darin, die Dinge zu sehen wie sie wirklich sind.
- **7. Dezember** Wir erfahren wie wir mehr Freude und Ruhe erlangen können.
- **14. Dezember** Wir lernen, was Sammlung bedeutet und wie wir Gleichmut im Alltag praktizieren können.

### Kosten
Die Spendenempfehlung beträgt ca. 90 Euro für den gesamten Kurs. Bitte bei Überweisung auf das Vereinskonto das Stichwort **„Heilung“** angeben oder spendet vor Ort im Zentrum. Alle Spendeninformationen findet Ihr unter der Seite [„Spenden“](spenden.html).
