---
title: Vesakhfest
subtitle: Event
date: 2023-05-13
time: von 10:00 bis 16:00 Uhr
image: images/buddha_figure4.jpg
image_height: 120vw
---
Von Herzen lade ich euch ein, gemeinsam das Vesakhfest (Buddhas Geburts-, Erleuchtungs- und Sterbetag) zu feiern:

Vor 2600 Jahren vermittelte Buddha seine Lehre (Dhamma), wie menschliches Leid beendet und in wahres Glück verwandelt werden kann. Heute gibt es jedoch nicht „den Buddhismus“, sondern viele verschiedene buddhistische Kulturen auf der ganzen Welt. Je nach Land wird Buddhas Lehre ein wenig anders vermittelt und gelehrt. Das wirft natürlich die Frage auf: Was ist wirklich Buddhas ursprüngliche Lehrmethode? Wer war der historische Buddha? An diesem Tag tauschen wir uns über das Thema aus.

### Programmablauf

* 10:00 - Begrüßung, Rezitation, Meditation und Vortrag “Buddha als Konzept und historische Person?“
* 12:00 - Mittagessen
* 13:15 - Friedlicher Spaziergang durch die Waldau (nur im freundlichen Wetter)
* 14:30 - Kaffee & Kuchen
* 15:00 - In der Ruhe liegt die Kraft (stille Meditation)
* 15:30 - Wach im Alltag wie Buddha (Vortrag)
* 16:30 - Erfüllt von Wohlwollen im Leben stehen (Metta Meditation)
* 17:00 - Ende

Anhand verschiedener Meditationstechniken, kurzen Anleitungen, Erklärungen und Rezitationen schulen wir an diesem Tag insbesondere unsere Achtsamkeit.

Es wäre schön, wenn jeder eine Kleinigkeit zum Essen beisteuern könnte. Über eine [Spende](spenden.html) freuen wir uns.

### Anmeldung

Bitte melden Sie sich per Telefon, E-Mail oder vor Ort im Meditationszentrum an. Die Kontaktdaten findet ihr am [Ende der Seite](#footer). Nach der Anmeldung erhalten Sie weitere Informationen.
