---
title: Ruhe und Freude
subtitle: Retreat im Samadhi
dates:
- 2023-04-28
- 2023-04-29
- 2023-04-30
image: images/room3.jpg
image_height: 74vw
---
Unser Verein wird dieses Jahr 10 Jahre alt. Aus diesem Anlass bieten wir Euch zum ersten Mal ein Wochenend-Retreat im Meditationszentrum an. Das Retreat eröffnet allen Interessierten die Möglichkeit, wieder in Präsenz gemeinsam zu meditieren und die Gemeinschaft zu vertiefen.

### Unser Programmablauf

#### Freitag der 28. April

* 18:00 Uhr - Begrüßung und Abendessen*
* 19:00 Uhr - 1. Ruhige Session (Anleitung, Rezitation, Meditation)
* 21:00 Uhr - Ende des 1. Tages

#### Samstag der 29. April

* 7:00 Uhr - 2. Ruhige Session*
* 8:00 Uhr - Frühstück
* 9:00 Uhr - 3. Session (Vortrag: Heilende Kraft der Achtsamkeit)
* 11:00 Uhr - Pause
* 11:30 Uhr - 4. Session (Vortrag: Heilende Kraft der Achtsamkeit)
* 13:00 Uhr - Mittagessen
* 14:00 Uhr - Spaziergang
* 15:00 Uhr - Kaffeepause
* 15:30 Uhr - 5. ruhige Session (ruhige Meditation)
* 16:30 Uhr - Austauschen
* 17:30 Uhr - 6. ruhige Session*
* 19:00 Uhr - Ende des 2. Tages

#### Sonntag der 30. April

* 9:00 Uhr - 7. ruhige Session
* 10:00 Uhr - Frühstück
* 11:00 Uhr - 8. ruhige Session
* 12:00 Uhr - Spaziergang
* 13:00 Uhr - 9. Session (Die Kunst, innere Stärke zu entwickeln)
* 15:00 Uhr - 10. Session (Metta Meditation)
* 15:30 Uhr - Ende

### Spende

Spendenempfehlung für das Zentrum: 80 Euro.

Es wäre schön, wenn jeder auch eine Kleinigkeit für unser gemeinsames Mittagessen mitbringen könnte. Zweimal Frühstück, Kaffee, Tee organisieren wir. Wir wären dankbar für eine Herzensgabe ([Dana](spenden.html)) für den Lehrer: 30 - 40 Euro.

### Anmeldung

Bitte melden Sie sich per Telefon, E-Mail oder vor Ort im Meditationszentrum an. Die Kontaktdaten findet ihr am [Ende der Seite](#footer). Nach der Anmeldung erhalten Sie weitere Informationen.
