---
title: Heilende Kraft der liebenden Güte
subtitle: Achtsamkeitstag
date: 2024-08-04
time: von 11:00 bis 16:00 Uhr
image: images/metta.png
image_height: 63vw
---
An diesem Tag widmen wir uns ganz uns selbst und kehren zu unseren wahren Wurzeln zurück, die in liebevollen Empfindungen wie Freude und Glück verankert sind. Im Laufe des Tages üben wir verschiedene spirituelle Praktiken:

* Durch bewusstes Atmen erfrischen wir uns.
* Wir kehren zu unseren Wurzeln der Ruhe und Liebe zurück.
* Wir öffnen unser Herz, um im Hier und Jetzt zu sein.
* Wir verweilen im Frieden während der Gehmeditation.
* Grenzenlos und ohne Beschränkungen verbinden wir uns mit dem Universum.
* Beim Singen von Mantras dehnen wir unsere heilende Kraft aus.
* Vortrag: *Mein wahres Selbst kennt keine Grenzen und Beschränkungen*.

### Programmablauf

* 11:00 Uhr Begrüßung und Meditation für Erfrischung und Heilung
* 12:00 Uhr Pause
* 12:30 Uhr Vortrag: *Mein wahres Selbst kennt keine Grenzen und Beschränkungen*
* 13:30 Uhr Mittagspause
* 14:30 Uhr Gehmeditation (friedlich verweilen)
* 15:00 Uhr Mettameditation (grenzenlos sein)
* 16:00 Uhr Ende

### Spende

Wir freuen uns, wenn Ihr uns mit einer [Spende](spenden.html) unterstützt.

Empfohlener Spendenbetrag: 20 Euro. Wir sind dankbar für eine Herzensgabe ([Dana](spenden.html)) für den [Lehrer](lehrer.html): 10 Euro.

### Anmeldung

Bitte meldet euch per E-Mail oder telefonisch an. Ihr seid in unserem Meditationszentrum in Ippendorf herzlich willkommen. Die Kontaktdaten findet Ihr am [Ende der Seite](#footer).
