---
title: Metta - Retreat
subtitle: Zweitägiges Wochenend-Retreat
dates:
- 2024-04-06
- 2024-04-07
image: images/lotus2.png
image_height: 70vw
---
Mit einem liebevollen Herzen wird alles, was wir tun, viel einfacher und müheloser. Die innere Qualität von Metta, auch bekannt als liebevolle Güte, ist in jedem von uns vorhanden. Diese Fähigkeit ermöglicht es uns, bedingungslose Liebe und Akzeptanz für uns selbst und andere zu empfinden. Durch die Kultivierung von Metta können wir tiefes Glück und Zufriedenheit erfahren und es ist die Wurzel aller positiven Eigenschaften, die uns ein erfülltes und sinnvolles Leben ermöglichen.

Metta ist eine universelle Kraft, die uns miteinander verbindet und uns befähigt, Mitgefühl und Wohlwollen für alle Lebewesen zu empfinden.

### Programmablauf

#### Samstag der 06.04.

* 10:00 Uhr - Begrüßung und Meditation für Erfrischung und Heilung
* 11:00 Uhr – Pause
* 11:30 Uhr – 2. Session (Vortrag = im gegenwärtigen Moment glücklich verweilen)
* 13:00 Uhr – Mittagessen
* 14:00 Uhr – Spaziergang
* 15:00 Uhr – Besprechen über Metta
* 16:00 Uhr – Ende

#### Sonntag der 07.04.

* 10:00 Uhr – Frühstück
* 11:00 Uhr – Metta als Meditation und Lebenswert (Meditation und Vortrag)
* 13:00 Uhr – Spaziergang
* 14:00 Uhr _ Quelle des Glück
* 15:30 Uhr – Ende mit Metta Meditation

### Spende

Empfohlener Spendenbeitrag für das Zentrum: 70 Euro.

Es wäre schön, wenn jeder auch eine Kleinigkeit für unser gemeinsames Mittagessen mitbringen könnte. Zweimal Frühstück, Kaffee und Tee organisieren wir.

Wir wären dankbar für eine Herzensgabe ([Dana](spenden.html)) für den [Lehrer](lehrer.html): 30 - 40 Euro.

### Anmeldung

Bitte meldet euch per E-Mail oder telefonisch an. Die Kontaktdaten findet Ihr am [Ende der Seite](#footer).
