---
title: Bewusster Atmen
subtitle: Kurs über Atem Meditation
dates:
- 2024-12-08
- 2025-02-11
time: von 11:00 bis 15:00 Uhr
image: images/flower.jpg
image_height: 75vw
---
Der Atem ist das Tor zu mehr Bewusstsein und Achtsamkeit. Während wir auf die natürliche Atmung achten, ohne sie aktiv zu beeinflussen, kann sich der Atemrhythmus natürlich entwickeln. Die Atemzüge können kürzer, länger, schneller, langsamer, rauer oder sanfter sein. Dies nehmen wir aufmerksam wahr. Dadurch lassen wir unangenehme Gedanken und Gefühle los und wir entwickeln in uns heilsame, freudvolle Gedanken und Gefühle.

Jeder Atemzug kann eine Hilfe sein um sich von negativen geistigen Zuständen zu befreien, körperliche Beschwerden zu lindern und den Geist zu erfrischen.

* Gewahrsein
* Aufmerksam sein
* Gedanken als Gedanken erkennen
* Emotionen als Emotionen wahrnehmen
* Akzeptieren
* Loslassen

Dieses Seminar soll dazu dienen, durch bewusstes Atmen zu lernen, körperliche, geistige und emotionale Stabilität und Sicherheit zu erlangen.

[Samiddhi](lehrer.html) wird in diesem Seminar verschiedene Theorien und Techniken der Atemmeditation vermitteln.

### Spende

Wir freuen uns, wenn Ihr uns mit einer [Spende](spenden.html) unterstützt.

Empfohlener Spendenbetrag: 30 Euro. Wir sind dankbar für eine Herzensgabe ([Dana](spenden.html)) für
den [Lehrer](lehrer.html): 10 Euro.

### Anmeldung

Bitte meldet euch per E-Mail oder telefonisch an. Ihr seid in unserem Meditationszentrum in Ippendorf herzlich willkommen. Die Kontaktdaten findet Ihr am [Ende der Seite](#footer).
