---
title: Heilende Kraft der Selbstliebe und Mitgefühl
subtitle: Kurs
dates:
- 2025-10-05
- 2025-10-12
- 2025-10-19
- 2025-10-26
time: von 11:00 bis 14:00 Uhr
image: images/brown_leafs.png
image_height: 70vw
---
**Ein vierteiliger Kurs über Metta-Meditation**

Jeder Sonntag vom 05. bis zum 26. Oktober.

Entdecken Sie die transformative Kraft der Metta-Meditation, das Herzstück der buddhistischen Praxis, in unserem vierteiligen Kurs. Diese Meditationen fördern eine positive Geisteshaltung und ermöglichen es uns, unsere Beziehungen zu uns selbst und zur Welt um uns herum zu vertiefen.

In diesem Kurs werden wir uns mit den vier Brahmaviharana, den „vier unermesslichen Qualitäten“, beschäftigen:

* Mettā (Liebende Güte)
* Karunā (Mitgefühl)
* Mudithā (Freude)
* Upekkhā (Gleichmut)

### Ziele des Kurses

* Verstehen der Grundlagen: Wir erkunden die Prinzipien der Metta-Meditation und erfahren, wie sie unser Leben bereichern kann.
* Positive Auswirkungen erkennen: Die positiven Effekte von Metta auf Körper und Geist werden während unserer gemeinsamen Meditationspraxis deutlich.
* Praktische Techniken anwenden: Sie lernen Techniken kennen, um Metta in Ihren Alltag zu integrieren und eine liebevolle Haltung zu entwickeln.
* Wohlwollende Haltung kultivieren: Durch die Metta-Meditation praktizieren Sie Selbstliebe und Selbstfürsorge. Positive Affirmationen unterstützen Sie dabei, Mitgefühl für sich selbst zu entwickeln.

### Kosten

Wertschätzung: ab 60 €. Siehe [Dana](spenden.html).

Wir freuen uns darauf, gemeinsam mit Ihnen auf diese Reise zur Selbstliebe und zum Mitgefühl zu gehen!
