---
title: Mit liebevollem Herzen ins Jahr 2026 starten
subtitle: Kurs
date: 2026-01-03
time: von 10:00 bis 15:00 Uhr
image: images/flowers.png
image_height: 70vw
---
Die Vergangenheit ist vorbei und die Zukunft liegt noch vor uns. Das Leben findet im Jetzt statt. An diesem besonderen Tag laden wir dich ein, mit einem liebevollen Herzen ins neue Jahr zu starten und die Kraft des gegenwärtigen Moments zu entdecken.

### Kursinhalte

* **Bewusstes Atmen:** Wir lernen, durch bewusstes Atmen Unruhe loszulassen und inneren Frieden zu finden.
* **Meditation:** In ruhigen Meditationsübungen kommen wir zu uns selbst und öffnen unser Herz für das Hier und Jetzt.
* **Herzensöffnung:** Wir praktizieren Metta, die liebevolle Güte, um unser Herz zu erfüllen und positive Energie in uns zu kultivieren.
* **Glück im Moment:** Wir üben, in jedem Moment glücklich zu verweilen und die kleinen Freuden des Lebens wahrzunehmen.
* **Ziele für das neue Jahr:** Gemeinsam reflektieren wir über unsere Wünsche und Vorhaben für das kommende Jahr und setzen positive Intentionen.

### Ziel des Kurses

Dieser Kurs soll dir helfen, mit einem klaren Geist und einem offenen Herzen ins neue Jahr zu starten. Du wirst lernen, wie du im gegenwärtigen Moment verweilen kannst, um Frieden und Freude in dein Leben zu bringen.

### Kosten

Wertschätzung ab 25€. Wir sind dankbar für eine Herzensgabe [Dana](spenden.html).

### Anmeldung

Die Kontaktdaten findet ihr am [Ende der Seite](#footer).

Wir freuen uns darauf, gemeinsam mit dir am 3. Januar 2026 einen inspirierenden Start ins neue Jahr zu erleben!
