---
title: Selbstliebe – Tag der liebevollen Güte
subtitle: Achtsamkeitstag
date: 2025-04-06
time: von 11:00 bis 15:00 Uhr
image: images/flower.jpg
image_height: 70vw
---
Selbstliebe ist der Schlüssel, der die Tür zu innerem Frieden und wahrer Zufriedenheit öffnet. Sie lehrt uns, dass wir es wert sind, geliebt und geschätzt zu werden – nicht nur von anderen, sondern vor allem von uns selbst. An diesem besonderen Tag laden wir dich ein, gemeinsam mit uns auf eine Reise zur Selbstliebe zu gehen und heilsame Erfahrungen zu machen:

* **Verbindung mit unserem Körper:** Wir lernen, freundlich mit unserem Körper umzugehen und ihm Aufmerksamkeit zu schenken.
* **Körper freundlich wahrnehmen:** Durch achtsame Übungen spüren wir unseren Körper liebevoll und respektvoll.
* **Akzeptieren und Mitgefühl:** Wir entwickeln einen sanften Umgang mit unseren Gedanken und kultivieren durch Mitgefühl unsere Wahrnehmungsfähigkeit.
* **Erweiterung unserer Freundlichkeit:** Wir öffnen uns für neue Perspektiven und Möglichkeiten in unserem Leben.
* **Positive Affirmation entfalten:** Lass dein volles Potenzial zum Vorschein kommen und erlebe mehr Lebensfreude.

Ich lade dich herzlich ein, diese heilsame Zeit mit uns zu verbringen.

### Kosten

Wertschätzung ab 30 €. Wir sind dankbar für eine Herzensgabe ([Dana](spenden.html)) für den Lehrer: 10 Euro.

Es wäre schön, wenn jeder Teilnehmer eine Kleinigkeit für unser gemeinsames Mittagessen mitbringen könnte.

### Anmeldung

Bitte meldet euch per E-Mail oder telefonisch an. Ihr seid in unserem [Meditationszentrum in Ippendorf](kontakt.html) herzlich willkommen. Die Kontaktdaten findet Ihr am [Ende der Seite](#footer).

Ich freuen mich auf einen inspirierenden Tag voller Achtsamkeit und Selbstliebe!
