---
title: Selbstfürsorge
subtitle: Achtsamkeitstag
date: 2025-07-26
time: von 10:00 bis 15:00 Uhr
image: images/lying_buddha.jpg
image_height: 60vw
---
Selbstfürsorge ist eine essentielle Praxis, die uns hilft, auf unsere körperlichen, emotionalen und geistigen Bedürfnisse zu achten. Sie ermöglicht es uns, in einer hektischen Welt Balance zu finden und unser Wohlbefinden zu fördern. An diesem Tag laden wir dich ein, gemeinsam mit uns die Kunst der Selbstfürsorge zu entdecken und zu vertiefen. An diesem Tag werden wir folgende Erfahrungen machen:

* **Achtsame Körperwahrnehmung:** Wir lernen, unseren Körper liebevoll wahrzunehmen und ihm die Aufmerksamkeit zu schenken, die er verdient.
* **Emotionale Intelligenz entwickeln:** Wir erkunden unsere Emotionen und lernen, wie wir sie annehmen und positiv beeinflussen können.
* **Grenzen setzen:** Wir reflektieren über unsere persönlichen Grenzen und üben, diese respektvoll zu kommunizieren.
* **Entspannungstechniken:** Wir erlernen verschiedene Techniken zur Entspannung und Stressbewältigung, um mehr Gelassenheit in unseren Alltag zu bringen.
* **Positive Selbstgespräche:** Wir arbeiten daran, negative Gedankenmuster durch positive Affirmationen zu ersetzen und unser Selbstwertgefühl zu stärken.
* **Rituale der Selbstfürsorge:** Wir entwickeln individuelle Rituale, die uns helfen, regelmäßig für uns selbst zu sorgen.

Ich lade dich herzlich ein, diese heilsame Zeit mit uns zu verbringen.

### Kosten

Wertschätzung ab 30 €. Wir sind dankbar für eine Herzensgabe ([Dana](spenden.html)) für den Lehrer: 10 Euro.

Es wäre schön, wenn jeder Teilnehmer eine Kleinigkeit für unser gemeinsames Mittagessen mitbringen könnte.

### Anmeldung

Bitte meldet euch per E-Mail oder telefonisch an. Ihr seid in unserem [Meditationszentrum in Ippendorf](kontakt.html) herzlich willkommen. Die Kontaktdaten findet Ihr am [Ende der Seite](#footer).

Wir freuen uns auf einen inspirierenden Tag voller Achtsamkeit und Selbstfürsorge!
