---
title: Heilende Kraft der Liebe
subtitle: Sechsteiliges Achtsamkeitsseminar jeweils am Sonntag
dates:
- 2020-11-15
- 2020-11-22
- 2020-11-29
- 2020-12-06
- 2020-12-13
- 2020-12-20
time: von 11:00 bis 12:30 Uhr
image: images/love.jpg
image_height: 70vw
---
**„Wir heilen durch Liebesmeditation“**

Liebe ist ein heilsames Gefühl, das wir von Natur aus besitzen. Dadurch können wir Ärger, Kummer, Unsicherheit, Traurigkeit, Hass, Einsamkeit und unheilsame Anhaftungen loslassen und innere Heilung erfahren.  Metta Bhavana ist eine traditionelle und wirksame Meditation um die heilende Kraft der Liebe zu entdecken sowie Freude und Glück in uns zu erlangen.

An sechs Sonntagen üben wir Metta Bhavana mit [Bhante B. Samiddhi](lehrer.html) und lernen, negative Emotionen zu transformieren und inneren Frieden zu bewahren.

### Termine
- Tag 1: **Sonntag der 15. November**
- Tag 2: **Sonntag der 22. November**
- Tag 3: **Sonntag der 29. November**
- Tag 4: **Sonntag der 6. Dezember**
- Tag 5: **Sonntag der 13. Dezember**
- Tag 6: **Sonntag der 20. Dezember**

### Anmeldung
Aufgrund der maximalen Teilnehmerzahl von 10 Personen und für eine gute Organisation bitten wir euch vorab für das Seminar anzumelden.  Darüber hinaus besteht jedoch die Möglichkeit via Zoom online an den Seminaren teilzunehmen.  Die Kontaktdaten finden Sie am [Ende der Seite](#footer).

### Kosten
Die Spendenempfehlung beträgt für das ganze sechsteilige Seminar ca. 90 Euro.  Bitte bei Überweisung auf das Vereinskonto das Stichwort **„Liebe“** angeben oder spendet vor Ort im Zentrum.  Alle Spendeninformationen findet Ihr unter der Seite [„Spenden“](spenden.html).
